# Моё резюме и опыт работы над проектами

Привет! Меня зовут Игорь, я занимаюсь разработкой игр больше года.
Завершил несколько проектов и залил их на [itch.io](https://@mazilimka.itch.io).

**Для связи:**

- tg: @mazilimka
- Discord: mazilimka

**Знаком с:**

- Godot Engine 4.x (на нём сделаны все мои проекты)
- GDScript
- Python на базовом уровне
- C# на базовом уровне
- C на базовом уровне
- Kotlin на базовом уровне
- git bash 
- терминалом Unix
- Visual Studio/VS Code
- Rider от JetBrains
- созданием приложений под мобильные системы на Godot ([Dream Flashcards](https://github.com/mazilimka/Dream-Flashcards))

**Умею:**

- работать с git
- портировать игры на мобильные устройства
- использовать профайлер и другие системы для оптимизации игры
- работать с терминалом Unix-подобных систем
- работать с нейросетями
- быстро учиться
- быстро находить информацию

**Ссылки на репозитории законченных проектов:**

1. [Bad Dreams](https://github.com/mazilimka/Bad-Dreams)
2. [Crazy Snowflakes](https://github.com/mazilimka/Crazy-Snowflakes) (самый лучший проект с точки зрения геймдизайна и баланса)
3. [Space Crabs](https://github.com/mazilimka/Space-Crabs)

Остальные мне не понравились, либо ещё в разработке.

- - - 

### Подробнее об играх

**Space Crabs** — первая игра, на которой я учился. Я смог реализовать object pool для космического мусора, рандомный спавн монстров, сбор монеток, полностью рабочий магазин кораблей, физику космического мусора и астероидов (RigidBody2D). Поработал с гравитацией планет, над компонентной системой и реализовал удобный оконный UI интерфейс 

**Crazy Snowflakes** —  создал игру в рамках Cozy Winter Jam за 3 дня. Смог реализовать простой, но увлекательный геймплей, добавил звуки, музыку, машину состояний и твины для снежинок, контролируемый прыжок для персонажа, партиклы при столкновении. Работал с классами снежинок (использовал ООП), добавил бесконечный режим и т.д.

**Bad Dreams** — реализовал интересную механику с увеличением или уменьшением игрока. Сделал рабочую и почти финальную версию игру за 1 день.

**Все мои игры портированны и работают без проблем оптимизации или отображения на телефоне.**

*Постоянно учусь новому и совершенствую приобретённые навыки.*

*Всегда стараюсь писать чистый и простой код, соблюдаю порядок в коде и в файловой системе (но без фанатизма)*
